چ شەرمەزارییەک.
ئەمشەو زۆر ناخۆشی لە بارناباو ڕوو دەدات
زۆرێک لە فیلمەکان لە گۆڤین هاریس ئاراستەی کران.
ئەمشەو پێی دەڵێن ئەشکە.
ڕۆناڵدینۆ بە سێیه مێکی نایابدا
کوڕم، ئایا ئەوان پێویستیان بە ئیلهام هەیە لە شوێنێک.
ئێستا مونیزە و ئەمڕۆ زۆرمان نەبینیوە
هەوڵ دەدەم لەگەڵ (ئەلان شیرەر) دا دەستبەجێ بژیم.
چ هەڵوێستێکی زۆر باش لەلایەن مونێزەوە!
نایەت! نوێترین و گەنجترین یاریزانی نیوکاسڵ
گۆرانییەکی نوێ دەدات بۆ هاندەران.
لە لای ڕاستیدا پاڵپشتی هەیە.
ستیفەن کار.
سەردێریەکی نایاب!
و گۆڵێک!
ئەمە سەرەتایەکی خەونە بۆ نیوکاسڵ!
- ئەی گوڵنارەکانی گوڵ؟
ئایا ئەتوانین گوڵنارەی سوور بخۆین، بەڵام لەو...
- دەبێ بگەڕێمەوە کار.
باشه سڵاو سڵاو
تەنها بێ دەنگ.
دەبێ بڕۆم، بەڵام ڕۆژی سێ شەممە بینیت.
باشه ، ماڵئاوایی
سان، کاتژمێر ١٠ی پێنجە، کۆبوونەوەکە لەگەڵ رێکخەری هاوسەرگیری کاتژمێر ٤ی ئێوارە بوو.
ببورە، ئازیز، من...
- ئێمە پێکەوە ئەم کارەمان دەکەین.
تاکە هاتنت، من دڵخۆش دەبم.
ئێوە کوڕە لاتینیەکان زۆر دڵتەنگن، ئایا دەزانیت؟
- ئایا ده گه ڕێیت؟
نەخێر، بڕۆ دوش بکەرەوە، تۆ بۆنی خراپت.
کاتی ئەوە هاتووە نوقم بخەینە بەرین.
بۆ ماڵە نوێیەکەت، با هەموو بەرزبوونەوەو دابەزینەکانت لە ژووری خوستن بێت.
دایكم!
تۆ ئەتەوێت وریا بیت، سانتی، سەیری ئەوە بکە بۆ کوێ بردم!
تۆ بەختەوەریت کە ئەتوانی نزیک ببیتەوە.
- ئەی ڤیندالو گەرمەکەی؟
ڕەچاوبکە، من ئەو کەسەم کە دەبێت لەگەڵیدا بخەوم.
دەنگت خۆشە
سڵاو، نامۆ
چی ڕوویدا؟
- کاتێکی باش، ئێمە فەرماندەیی دەکەین.
- بەڵێ، بێگومان.
ببورن
ئەی خودایە
چەند کاتژمێرێک لەسەر تەلەفۆن دەدوێم
ئایا ئەوان جدین؟
دەیانەوێت لەگەڵمان کۆببنەوە.
- بەڵام تۆم، باشه؟
دوو ساڵی دیت هەیە لەگەڵ نیوکاسڵ.
هاندەران شێت دەبن تۆ باشترین یاریزانیت
ئەوە تەنها کۆبوونەوەیە.
کەی دێن بۆ دیدارمان؟
نا، من لە ژاپۆن لەگەڵیان دەبمەوە.
گەورەترین یانەی تۆپی پێی لەسەر زەوی.
نۆ جار پاڵەوانی ئەوروپا و 29 نازناوی خولی ئیسپانیا
12 جامی ئیسپانیا و یەک جامی سوپەر
هەموو هاوینێک هەموو تیمەکە دێن بۆ تۆکیۆ.
بێکهام، راول، ڕۆناڵدۆ، ڕۆبۆرتۆ کارلۆس،
زیدان، هاریس، مونێز
زۆر کات ناچێت، خەم مەخۆ.
سوپاس کە هاتیت
سانتی، چۆنە؟
بەخێر هاتن بۆ ئەم یانەی ئەفسانەیی تۆپی پێ.
دەمویست فێرکاریمان پێناسەتت بکەم.
- ڤان دێر مێرو.
- ببورە کە زۆر خێرا هاتت.
ئێمە دەیەوێت سانتیاگۆ بکەینە کار
دەبێت خێرا کار بکەین، پەنجەرەی گواستنەوە سبەینێ لە نیوەشەو دادەخات.
- ئەزانم، با بە زەردەخەنەکە بچینە.
تەنها بیر لە پارەکە مەکەرەوە.
ڕقت لە مەدرید دەبێت، هەموویان بە ئیسپانی قسە دەکەن.
- چۆنە؟
- هێشتا بەڵێمان نەدراوە.
بە ١٠% تۆ سینگیت بە شەم و ڕەنگ و ڕەنگداوە.
بڕیارێکی گەورەیە، من و ڕۆز ماڵی نوێمان بۆ دابین کرد.
بۆ کەرەۆکۆی نیوەی جیهان هاتیت؟
کەس نەیڵێت نەخێر بۆ ریاڵ مەدرید، تۆ شێت.
نامەوێت وەک ئۆوێن لەسەر تەختەکە بم، یەکێکە لە باشترینەکان، من شێت دەبم.
- هۆڵەندییە.
هیر ڤان دێر مێروێ، ئەتوانم خواردنەوەیەک بۆت بخەمە؟
سوپاس، هیچ ئامۆژگارییه كی پیشەیی نادەیت، هه ر چی؟
ئەو وا دەکات بڕیارێکی هەبێت.
ئامۆژگاریم هەیە
سەرەتا گوێ لە دڵت بدە.
پاشان گوێ لە سەرت بگرە.
پاشان ژنەکەت پێت دەڵێت چی بکەیت
ئێوەش باشە، بەڕێز ئیڤز.
ببورە دکتۆر
هیچ لێدوانێک!
مەڕۆ، سانتی، مەڕۆ!
مایکڵ ئۆین، هاندەرانی نیوکاسڵ دەناسێت
لە کاتی پێشوازیکردنی لە پارکەکەی سانت جەیمس
ڕێککەوتنی ئاڵوگۆڕی دوا خولەک لەگەڵ ریال مەدرید
سانتیاگۆ مۆنیز بە گرێبەستێکی دوو ساڵ دەچێتە یانەی ریاڵ مەدرید.
-بورە، دەزانی ڕۆز لە کوێیە؟
زۆر سوپاس
ئەو گیتەی، ڕەزالیندی ئازیزەکەم بێزار دەکات.
تۆ ئێستا لە کتێبەکانی خراپت.
- هێشت لە هەناسەت، بەڕێز ئیڤز.
- نامەوێ قسە لەگەڵت بکەم.
- دەبوو داوای کاتێکی زیاترت دەکرد.
خۆشمت دەوێت و دەمەوێت هاوسەرگیریت لەگەڵدا بکەم هیچ شتێک ناگۆڕێت
ئێستا، پێش ئەوەی منداڵ و بەرپرسیارێتیمان هەبێت، دەتوانین...
- یاریکردن لەگەڵ جێگاکەت ڕابگرە.
ده توانین بچین شوێنێك، شتێك بكه ین، ته نها ئێمه و تۆ.
دڵنیام نیم دەمەوێت لە ئیسپانیا بمێنمەوە
من عاشق نیوکاسڵم منیش عاشقم بۆ من باش بوو
ئەگەر نەهاتایە گرنگترین شت لە ژیانم نەدەدۆزیتەوە
- تۆ - ئەو تێیدا ڕاست دەکات
بەڵێ، ئەی هاوسەرگیریی ئێمە و ماڵی نوێمان و کارم؟
ئەزانم، بەڵام... تاقیکردنەوەم هەیە لە جەژنی جەژنی سەری ساڵی.
لە ڕۆژانی پشوویدا ئەتوانیت بمبینیت، چۆن؟
ئازیز، ناتوانم لەم هەلەیە دووربخەمەوە.
ئەمە ژیانم و دەمەوێت لەوێ بیت لەگەڵم
تەنانەت زمانی ئیسپانیشم ناتوانم فێری بکەیت
من پایلای نانمەخۆم.
هی هی هی، وەرە ئێرە
ئەگەر ئەو گۆڤین هاریسە ببینیت
پێیان بڵێ کە گەندەڵە.
خۆشمت دەوێت
ڕۆژێکی زۆر خۆش بۆ هەمووتان
و سوپاس بۆ هاتنت
بۆ ئەم پێشکەشکارییە گرنگە
لە یەکێک لە گەورەترین یاریزانەکانی جیهان
سەرکەوتنیش لە تیپەکەدا.
هیوای باشتان بۆ ده كه ین و هیوامان له ئێوه ده كه ین.
زۆر سوپاس
زیاتر لە 10 هەزار هاندەر هاتن بۆ پێشوازی لە نوێترین واژۆکردنی ریال...
هاندەرانی یانەی نیوکاسڵ هێشتا لەگەڵ لەدەستدانی سانتیاگۆدا تێدەپەڕن
دوو ساڵ پێش کۆتایی هاتنی گرێبەستەکەی...
...بە بەرامبەر مایكل ئۆین هەوادارانی شوك کرد
هێرشبەری میکسیکی مەترسی دانیشتنی لەسەر تەختە.
پێتوایە ئەمەی چەندە؟
ئەگەر بەرنابێو رووخانی بکات، کەمتر گرنگم نییە.
ئێمە باشترین هێرشبەرانمان هەیە، هەموومان دەزانین.
ئەوان لە گەڵ یەکتر کێبڕکێی دەکەن.
هیچ یاریزانێک نایەوێت بۆ ماوەیەکی زۆر لەسەر تەختەکە بێت.
دڵنیام بۆ کاک مونێز جیاوازی نییە.
من هەمیشە هاندەری ریال مەدرید بووم من، باپیارم، برایم
وەک خەونێک دێتە دی کە لەم تیپەدا یاری بکەم، بەڵێ.
ئامانج!
ئایا ڕاستە تەنها ساڵێک لەمەوبەر تۆ باخەوان بوویت؟
من لە پسپۆڕێکی سادەم، چیرۆکەکەم جیاوازە لە زۆربەی یاریزانەکان.
ڕۆزا، ڕۆزا، بۆ من، ئەوە شتێکی گەورەیە.
بەرپرسیارێتیەکی گەورەیە.
ئۆملیتەکە، کاتی نیوەڕۆییە.
هەوڵ دەدەم لە هەمان ئاست بم.
شانازییە یاری لەگەڵ یاریزانانی مەزن وەک زیدان و دەیڤید بکەم
ڕۆبێرتۆ کارلۆس، هەمووان، بۆیە...
ئامادەی هەموو شتێکیت کە خەریکە ڕوو دەدات؟
یەکەم ڕۆژی قوتابخانە، پەخرم بکە.
- خانم هارمیسن؟
لە کوێ بوویت؟ ڕاهێنان یان کڕین؟
بۆ ئێمەیە، خۆشەویست، بۆ ئێمەیە.
- ئەتوانم یەکم وەربگرێ؟
ئۆتۆمبێلێك هەڵبژێرە.
- دەبێت چەندین گۆڵ تۆمار بکەیت.
خولی پاڵه وانانی ئه وفا گه ڕانه وه ، له یاریگای سانتیاگۆ بێرنابێوه گه ڕانه وه .
چ قۆناغێك بۆ باشترین پێشبڕكێی یانەكانی ئەوروپا
- سەیرکەرەوە
ئەی خودایە
سەیری ئەوە بکە
ریاڵ مەدرید، نۆ جار براوەی بووە، بەڵام بۆ ماوەی چوار ساڵ نییە.
لێرەیە کە نوێترین هەڵمەتەکەیان دەستپێکرد.
کاتێکی ناخۆش بۆ گۆڤین هاریس.
- پیرۆزبایی، سەرکەوتنی باش.
کوڕە نوێیەکە، (مونیز) لە بنکەی دەست پێ دەکات.
گۆڤین هاریس، لە 14 یاریشدا گۆڵ نەکردووە، چاوەڕوانی بەردەوامە.
نیو مەتر لەپشت، وانییە؟
کەمێک زیاتر لە نیو کاتژمێر بۆ ڕۆیشتن.
دیسان ڕادەستکردنەکە، هیچ کۆتایییەک نییە.
هاریس دیسان هەوڵ دەدات کاریگەری لەسەر دادگاکان هەبێت
یەک بەرامبەر یەک، دەبوو ئامانجێک بوو.
هاریس لە شوێنەکە دوور دەکەوێتەوە، لە یارییەکەی دوور دەکەوێتەوە.
خەڵکەکە خەریکە لەسەر پشتی ئینگلیزەکە دەچن.
- ئەبین، ئەوەتا هاتووە.
ئایا ئەمە کۆتایی گۆڤین هاریسە؟
بێگومان سەرەتای شتێکی نوێیە بۆ سانتیاگۆ مۆنیز.
بڕۆ سانتی - بڕۆ سانتی -
مونێز هاتووە، بە شێوەی هەڕەشەیە.
تۆماس گریڤیسن جانتاکەی هێناوە
گوشاری بێکهام
هێشتا پاک نەکراوە، تەنها تا ڕادەی مۆنیز.
ئایا ئێستا کاتی ئەوە بوو؟
بەڵێ، بەڵێ!
ئەوە باشترین سەرەتای کارەکەی بوو بۆ ریال مەدرید.
گۆڵێکی دوا خولەک بۆ سانتیاگۆ مۆنیز.
- ئێنریک - با بڕۆ، با بڕۆ
پارەکە هێناوە؟
باشه ، باشه ، ئه مه بۆ تۆیه و ئه مه بۆ من
چ شتێک هەیە لە مێشکتدا؟
چیت دەوێت؟
گوێ بگرە...
...تەنێك هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە
لە ئێستا خراپتر؟
ئێنریکی ئازیزەکەم، ئەوە مەڵێ.
سەیری ئەو یاریزانە بکە، مۆنیز.
هیچ شتێکی نەبوو وەک تۆ.
ئێستا سەیری بکە
جگە لەوە، ئەمە پەیوەندی چییە بە منەوە؟
من نهێنییەکت پێ دەڵێم ئەو یاریزانە براکەتە
سانتی، لێرەوە!
- باشه ، باشه ، هێور ببە
- با بچە دەرەوە، ئازیز - وریا، تۆ باشە؟
- تۆ باشە؟
بێنە ژوورەوە، من نامۆێکم هەیە بۆ تۆ.
بۆ تۆیە
بێنە ژوورەوە و لە دوای من بڕۆ
- با لێرەوە.
با بڕۆن، ئارامگری بکەن.
وەربگرە، ناتوانێت بڕۆیت.
ئه مه ش بۆ تۆیه
بێنە ئێرە، پێم وایە دەیەوێت وێنەیەک بکێشێت.
دەست پێ بکە
- هه میشه ئه وه یه یان نه ؟
- بێڕووتانە.
- خۆشت خۆش ده وێت.
با پێت بڵێم، لە کۆتاییدا
خۆشترە لەگەڵ هاوڕێکانم بم و نانێکی خۆش بخۆمە دەرەوە، گفتوگۆێکی خۆش.
بۆ خولەکێک هەناسە بدە
باشه ، ژیان زیاتر له تۆپی پێیه
چی؟ وەک یاری کۆمپیوتەر؟
- با بچۆ، تۆ لە تیمی یەکەمی.
ئەمە پارەدانە، خۆشم بەدڵم، بەڵام ئارەزووەکانی دیکەم هەیە.
مەبەستم لە نموونە شەرابە.
من وەبەرهێنانێکم کردووە لە باخەیەکی جوان و جوان لە فەڕەنسا.
لەوانەیە داهاتووم بێت، دەزانی؟
- پێم وایە کە لە کۆرکەوە هاتووە.
له گه ڵ ئێمه بچینه ناو فڕۆکه که ، که س نازانێت
- من پێم وایە ڕاهێنەرەکە تێبینی بکات.
- تەنها دوو هەفتەیە.
- وەک ئەوەی هەرگیز نەهێشتیتەوە.
منیش
-تەناوێم، باشه؟
- هەرچی پێویستت پێبێت، تەلەفۆنم بکە.
مانگێک دواتر
سانت، من بێ هیوا بم بۆ توالت
سەیری مەلەکە بکە، لە مەلەکەى جوان.
سڵاو، پیرۆزبایی لەدایکبوون.
پێویست نەبوو، هەموو شتێکم هەیە، لە جارێـکی دیکەدا کێشەم پێناکات، 29 دیسان؟
ئاگاداری
زۆر پێویستم بە پیست هەیە، توالت لە کوێیە؟
- لەدواوە بینین
لەو ژوورەدا، من دەترسێم کەمێک چاوەڕوانییەک بێت.
تۆ چی دەزانی؟ خراپ نییە، وانییە؟
پۆلێکی جیاواز، چۆن دەتوانیت پارە بدەیت؟
نازانم، بارری هەموو ئەو شتانەی چارەسەر دەکات.
ئەی بارری، چۆن بتوانم پارە بۆ ئەمم دابین بکەم؟
چونکە هەفتانە ٨٠ هەزار دەدەمێ، تۆ لاپەرە.
بەڵێ، چونکە هەفتانە ٨٠ هەزارم هەیە.
شتێکم بۆت هەیە
- ئەی سانتی، چی بەسەرهات؟
گوێ بگرە، ئەمشەو تۆ زۆر زۆرترین خاڵت تۆمارکردووە، ئازیز.
بیسه ر، تۆ له بیرتدا نییه که ڕۆز بهێنێته وه بۆ ئێره ؟
ئەمە ئێمە بە ئاهەنگی بێگانە بە دڵسۆزەکان دەڵێین، تێدەگەیشتم؟
- ئەو هاوسەرگیری منە - هی، باری
چاتاوف دو پاپە 1982 ببینە چی بیرت لێدەکاتەوە
- با بچین دەرەوە.
سانتی، بیرۆکەیەکم هەیە بۆ تۆ، خۆشەویست.
- کێیە؟
ئەم خانمە چەندە؟
پێم وایە هەشتە، بەڵام من تەنها شەشەم بینیوە.
من بەکرێ دەگرم و یەکێک لە ژوورەکان داخراوە...
بەڵام ئەمە کەمێک سەیر و سەمەرەیە.
ئەو جلوبەرگانەى مەلەوانى ئەوروپاییە
پێم وانییە لەبەر بکەم.
سڵاو، میمون
- له کوێ بوویت؟
کێ، ئەو؟ جوردانا گارسیا، سانتیاگۆ مونێز.
- ناتوانێت بەرخۆدانم بکات.
سڵاو سانتیاگۆ
سڵاو، چۆنە؟
دۆلسی؟
دۆڵس، بەڵێ، بەڵێ.
گۆڵێکی زۆر باش، ھە؟
سوپاس، بەڵام من تەنها حەوت خولەک یاریکردم، بۆیە...
کەواتە دەبێت زۆر ماندوو بیت؟
شانی خۆش، دەمەوێت.
بەڵام پێم وابوو کچێکی هەیە.
روز، سڵاو ئازیز، زۆر خۆشە کە تۆم بینی
سانتی بینیوە؟
پێم وایە هەر لە سەرەوە لەگەڵ گاف هاتووە.
- زۆر جوان ده بینیت.
- ئەتوانم خواردنەوەیەک بۆت بخەمە؟
- دواتر بینین - بینین
ئەوەتا تۆی، لە هەموو شوێنێک گەڕامەوە.
-ڕۆز، ئەمە جۆردانا.
سڵاو سڵاو
باسی هاوسەرگیریت دەکرد.
- هێندەی ئەو بەختەوەر نییە.
- ده توانین بچینه ناو؟
باشه ، ئه گه ر ئه وه بێت ده بێ به رنامه ی تەلەفزیۆنم ببینیت
پێش ئەوەی کەناڵەکانی دیکە دەستت بگرن، نا؟
سوپاس، بەڵام من حەزم لە هەموو ئەو شتانە نییە.
تۆ تازە بە من ڕەت کردیتەوە؟
حەزت لێدەکاتەوە.
لە گۆشەی بارییەوە گیرامەوە، ئەوە قێزەون بوو.
ئەو زۆر بێزارە، دەستی لەسەرم بوو.
ئەو شەو بە بێ بەرگی دەڕۆیشت، ئەو ژنییە.
خۆشحاڵم کە لە ماڵەوە بووین، ئەوە شێت بوو.
تۆ چی بیرت لەو کچەی تەلەفزیۆنەوە کرد؟
کچێکی تەلەفزیۆن؟
ئەوی کە گوتی: "ئەی تازە نەیوتم؟" ئەوی؟
وەستانە، مەبەستت چییە؟
ئەو باشە، پێم وایە گافینۆ حەز لە ئەو دەکات،
- بە دڵنیاییەوە حەزی لە تۆیە.
پێم وانییە، دەتوانم بیم یان جێبهێڵم.
- دەتوانم ئەوە بگۆڕم.
من وا دەزانم، بەڵێ.
سانت، بۆچی ئێمە لێرەین؟
ئەمە ماڵی ئێمەیە.
- تۆ کڕیت؟
- تۆ نه یبینی؟
پیرۆزی!
ببینە ئەی خودایە، زۆر گەورەیە
بڕوانە قەبارەکەی، زۆر جوانە، زۆر نایابە.
خۆشم بەدڵە لە چێشتخانەکە.
- زۆر باشە.
ئەم ماڵە هی دیزاینەرێکی بەناوبانگ بوو ناوی چیە؟
دەڵێن ئەو دەبێتە ڤێرسای داهاتوو.
زۆرێک لە شتە ناوخۆەکان و مبلێگەکان لەلایەن ئەوەوە دیزاینکراون.
- حەوت ژووری شەویمان هەیە...
- بەڵێ، حەوت حەمام، دەست خۆش.
- حەزت لێدەکات؟
سانتی سانتی سانتی سانتی سانتی
دەمەوێت بۆ ساتێک باسی ئەم هاتنە نوێیەی بکەم،
سانتیاگۆ مونێز
کە دەبینین کە دەچێتە ناو ئەم رستۆرانتە و زۆر جوانە.
هەروەها قوربانییەکی تەواوەتی مۆدایە.
لە داهاتوودا خراپتر دەبێت - من زۆر حەزم لە شێوازی ئەو -
ئایا زیاتر پرادا یان دۆلسی؟
دەبێت چاومان لەسەر بێت.
ئەو دەبێتە دۆڵس و گابانا.
گرەوم لەسەر پرادا دەکەم.
دڵنیام هاوڕێیەتی زۆر یارمەتیدەر نابێت.
زۆر جوانە، ئەگەر کەمێک شەمشەم بێت بەڵام...
سڵاو، ئازیز
سڵاو، دایكم، چۆنە؟
تۆ لە هەموو گۆڤارەکانی ئێرە داین
- پێڵاوە نوێیەکانت لەبەر کردووە؟
- تۆ لەگەڵ ڤیکتۆریا قسە کردویت؟
دەیڤید زۆر جوانە.
- گوێ بگرە خۆشەویستیم.
پێم وایە پێویستە قژت دابەزێنیت، خۆشەویست.
چی، دایكم؟
- باشە، دەتوانیت کەمێک شۆرش بدەیت.
...هاوڵاتبوون...
خۆشەویستم، من هەوڵ دەدەم بخوێنمەوە
ناتوانم، دەبێت ئەم بابەتە تەواو بکەم.
بەڵام دوو هەفتە نامبینیت.
تکایە، ئەتوانیت سەیری تەلەفزیۆن بکەیت؟
منم، تۆی ئەدمۆد - ببورە، وەک تۆ نەبوو
- من هەمیشە سەرقاڵم، مەیم.
من لە هۆتێلم و ڕێگەمان نادەن دەربچین
ئەمە کۆشکێکی سەیرەو سەمەرەیە، لەگەڵ کۆمەڵێک گێل گیرام.
- دەبێت هەست بە ماڵ بکەیت.
چۆن بتوانین بە زوڵمەوە بچینە ژوورەوە؟
ئەتوانی لە یەکێک لەو سەبەتانەی بۆ پۆشاک هاتنی هاتنی
ئەمشەو نا، پێویستم بە خەوێکی جوانییە، زۆر خراپم.
بێدەنگ بیت!
- کێ دیکه ی له وێدا؟
ئیڤان، مونێز - دەتوانن مونێز بنێرن؟
مونێز!
ئیکر، گەورە ببە.
بەڵێ، سانتی قسە دەکات.
سڵاو سانتیاگۆ، بەڵێ.
کێشەکە ئەوەیە، بەرهەمهێنەرەکانم شێتن لەوەی تۆی لە بەرنامەکەدا بێت.
وتم کە وەک خزمەتێکی کەسیت، ئەو تایبەتمەندییە دەدەیت.
نازانم
تۆ ناترسێ، وانییە؟
گیڤینۆ، باز بکە، تکایە!
شەویەکی گرنگی دیکەی خولی پاڵه وانانی ئه وروپا بۆ ریاڵ مه درید.
هەرکەسێک لەم کێبڕکێیەدا بێت، بێجگە لەوەی چەند گەورە یان بچووک بێت،
زۆر گرنگە...
دەتوانیت پارە بدەیت کەسێک بۆ ئەوە بکات.
من حەزم لە ئەوە دەکات دایكم، ئەو شوێنە هەست بە ماڵ دەکات
لە ئێستادا سەری پڕە لە ملیۆنێک شت.
- دەبێت تۆ یەکێکیان بیت.
پێویستیان بە منە لە نەخۆشخانە، تەنانەت ئەگەر بوومایە، نەمتوانی ئەو ببینم.
زۆربەی هەفتەیەکە لە هۆتێلەکان بەند کراوە.
چ بایەخێک هەیە ئەم خانووە شازەیە ئەگەر تەنها تۆی تێدایە، خۆشەویست؟
من راستە گیان ئازیز من لەوانەیە تەنها چەند سەد میل بێت بۆ مەدرید
بەڵام ئەگەر رێگە بدەیت، لەوانەیە جیهانێک دوور ببێتەوە.
ئەمە چیە؟
تەقەیەکی جوان!
ئێنریکی، خاکسترییەکان پاک بکە.
نەخێر، من سەیری تۆپی پێ دەکەم.
کاتێک پارە دەدەنە تۆ بۆ سەیرکردنی تەلەفزیۆن، تۆ پڕت دەبێت.
تا ئەو کاتە، هەستە و کار بکە، وەک هەموو کەس.
سانتیاگۆ مونێز، سپێر سوب!
بۆ چەند کات دەتوانێ بەڕێوەبەرەکە بەرپەرچدان بکات لە داواکارییەکانی دەستپێکردن؟
گۆڵێکی باش، پیاوی.
کاک هاريس چی بەسەرتدا هاتووە؟
ئایا جارێ گۆڵێکی تر تۆمار دەکەیت؟
بەڵێ، لەم ساتەدا، من یاریزانێکی زۆر خراپم.
ها، راهێنەر؟
- مۆنیز - دەتوانم قسە بکەم؟
بێگومان
من هەست بە باشیم دەکەم، لەشێوەیەکم، گۆڵەکانم تۆمار دەکات
و پێم وایە ئامادەم بۆ دەستپێکردنی یارییەکی تەواو.
کاتێک ئامادەی دەستپێکردن بیت، مونێز،
بەڵێنی دەدەم، تۆ یەکەم کەس بیت کە بیزانیت.
هی ئازیز باوەڕت پێناکات کە ئێستا کڕیوم بۆ ئێمە
-بڕۆ، بزانە، با بچین!
نازانم، سانت - با بچین، با بچین -
من لە مزاجی یاریکردن نیم.
لامبورگینی، سپایدەر سپی، پۆلێکی جیاواز
ڕۆز؟
بەڕێز ئیڤس بەیانی ئەمڕۆ کۆچی دوایی کرد.
دەمویست تەلەفۆنت بکەم، بەڵام نەمویست بکەومە خوارەوە.
ببورە، ئازیز - دەبێ بڕۆم -
پێتوایە مونیز ئامادەیە بۆ یارییەکی تەواو؟
پێم وایە هێشتا زووە.
لەوانەیە تۆ بیرت لەوە بکاتەوە
چی بەسەرت هاتووە؟
ناوم ئێنریکیە، من برایتم.
- چی؟
دایکم هاوسەرگیری لەگەڵ باوکت کرد،
هێرنان مونێز لە مەکسیک
موکلەکە لە گەڵدا هاوار دەکات، نازانم چی بڵێم.
کاک مونێز، خۆشحاڵم کە هاتوون، بەڕێزم.
ئایا ئەتوانیت؟
ڕاستەوخۆ بەرەو ستۆدیۆ دەڕۆین
- چەند کات دەوێت؟
- 104, وەرە 27
و کارکردن!
هەر بۆیە هەموو جارێک بۆ توتالی توفوو دەچم
"سوپر خۆراک بۆ سوپر سوبەر".
باشە، بڕە!
زۆر باشە، زۆر باشە.
جارێكی دیكه ، سانتیاگۆ
تۆ ئه یته ئه نجام؟
لێرەدا دەڵێ تۆی کردیت، فیل.
سانتیاگۆ - گڵن
ئه م خه ڵكه گاڵته ده كه ن به من، پیاوه
- کێیە، سانت؟
دەیڤد بێکهام گیلێت وەردەگرێت و من توفوو وەردەگرم؟
دەبێت لە شوێنێک دەست پێ بکەیت، سانتیاگۆ، پارەیەکی باشە، نابێت گلەیی بکەیت.
نەخێر، ئەوە قێزەونە!
بۆ پێنج کاتژمێر هەوڵ بدە بیخۆیت، تکایە پشووی بدە.
من لەگەڵ...
- ئەی عیسای مەسیح، ئایا ئەوە سانتیاگۆ بوو؟
بەڵێ، بوو.
بۆ یەکەمجار لەم وەرزەدا ڤان دێر مێرو بڕیارێکی دەبێت بدات.
سانتی مۆنیز و گۆڤین هاریس،
و گۆڤین لەو وەرزەدا لە پشوو بووە.
تۆ باسی پێنج ملیۆن بۆ کوڕەکە دەکەیت.
لە ئێستادا، پێدەچێت بەهای پێنج دۆلاریش نەبێت.
- سه رسوڕمانی!
خۆشحاڵم کە تۆم بینمەوە
ئەو گێلەی بێزاری، لە بەردەم ئۆتۆمبێلەکە ڕادەکات؟
ئەوەى بکە
تۆ باشە؟ تۆ کەمێک لە شوک داین.
با بێ، هەموو شتێک باشە، ئێوارەی خۆت بخۆ.
باشە، شتێکی تر گوتووە؟
نەخێر، هیچ کاتێک ئەو شتەی بۆ لام هەڵدا،
زۆر ترسام و ڕۆیشتم و نەمتوانی هەناسە بدەم.
لەوانەیە خراپ نەبێت، تۆ هەمیشە باسی ئەوەیت دەکرد کە دەتەوێت بیبینیت.
ئەزانم، بەڵام ئێستا ناتوانم لەگەڵدا بم، لە مێشکمدا بۆ هەمیشە نەمابوو.
بەڕاستی لە تۆ دەچێت
سیانتیگۆ
- لە کوێ وەرتگرتووە؟
کاتێک چوویت ئیسپانیا، نیگەرام بووم کە ئەمە ڕووبدات.
چاوەڕێ بکە، دەزانیت؟
نەمتوانی پێت بڵێم سانتیاگۆ، نەمویست ئازاریت پێبدەم.
ئەی خودایە، پێت نەگوتم؟
- چی مافی تۆ پێ دا؟
ئەو تەنیا ڕۆیشت و باوکی بە پارچە پارچە بەجێهێشت.
بەڵام ئەوە هەڵبژاردنی منە، ئەو دایکمە.
ئەوت بەجێهێشت چۆن دەتوانیت ببەخشیت؟
باشه بابی، با من بڕیار بدەم، تکایە.
سانتی سانتی سانتی
سانتی، گوێت لێیە؟
شەوێکی زۆر گرنگە بۆ ئەو گەنجە.
سانتیاگۆ مونێز، بۆ یەکەمجار لەدوای گواستنەوەی لە نیوکاسڵ،
یارییەک بۆ ریاڵ مەدرید دەست پێ دەکات.
لە پاڵیدا، بە کەمترین شێوە، کۆمەڵگایەکی بەناوبانگ.
سەیری ئەو ناوانە بکە
ئەو یاریانەی نێوان ریاڵ مەدرید و ڤالێنسیا ئەنجام دەدرێت، زۆر شەڕ و شەڕ دەکەن.
بێکهام زوو پێشڕەو دەبێت
(مونیز) ی هەڵبژاردووە، (راول) ی لە پاڵیدا،
بەڵام مونێز بۆ گۆڵی خۆی دەڕوات و خۆی شانازی دەکات.
دەیویست شانازی پێبدات، بەڵام پێم وانییە ڕۆڵ دڵخۆش بێت.
لەوانەیە ئەو دەیویست ئەو یەکەی چوارگۆشە بکات.
راول!
ڕامۆس بۆ پاککردنەوەی هێڵەکە گەڕایەوە.
دەیڤد بێکهام ئێستا
لە لایەن ڤالێنسیاەوە خەریکە گیرۆدە بووم،
بەڵام ئێستا دەتوانن دژایەتی بکەن، لەلایەن ڤیسنتەوە هەڵگیرسێنراون، لەلایەن سانتی مونێزەوە هەڵگیرسێنراون.
ئێستا مۆنیز لەوانەیە لەمێشە تووشی کێشە بێت، بەڵام ئەوە کارتی سوورە.
مونیز لە یەکەم دەستپێکیدا بۆ ریاڵ مەدرید دوورخست.
بێ باوەڕە، وانییە؟
ئەو پیاوەی کە هەڵکاوەیە، ئاستەنگێکی دواییە.
ناوبژیوانەکەی نەدا کە بڕوات و ڤیسنتێ زۆر بێزار بوو
ڕۆژێکی ناخۆشە بۆ مونێز.
لە خەونەوە بۆ کابوسەکان بۆ سانتی مونێز
یەکەم دەستپێکی و ئێستا یەکەم حمامەکەی
زینەدین زیدان دێت و گۆڤین هاریس دێت
زۆرێک لە هەڵکێشەکان لە دەرەوە دەفڕن و ئەوە گۆتییە.
کەنیزار، چی دەکات؟
ئەمە یارییەکی ئاسایی ریال مەدرید نییە، وانییە؟
ناردنی پێشوەختە، بەڕاستی دەنگێکی بۆ یارییەکە دیاریکردووە.
هەوڵێکی دیکەش لەلایەن کاسیاڵسەوە ڕێگری کرا.
و لە دواییدا زۆر بەدواداچوون هەیە.
تا 10 پیاو، کارێکی زۆر قورس دەبێت بۆ ریاڵ مەدرید.
دەبێت یاری پاس کردنەکەیان دەست پێ بکات بێکهام بە لێدانێکی ئازاد.
تەنانەت ئەوش ئەمشەو توانای خۆی نەدۆزیوە.
دەیڤد بێکھام لەگەڵ خاچەکە.
گۆڤین هاریس، گۆڵێک بۆ ریاڵ مەدرید و پێشەنگبوونێکی یەک بێ!
وشکۆی کۆتایی هات.
ئەوە گۆڵی گۆڵی دزەری گۆڵە، گۆڵی لێبڕینی باش بوو لەلایەن بێکهامەوە.
هاریس لەوێیە لە ناوچەی شەش یاردی ئەو کارەی کە باشترین دەکات،
و بۆ سەرکەوتن خۆی دابەزیوە.
بۆیە ریال مەدرید لە کۆتاییدا گۆڵەکەی گۆڤین هاریس تۆمارکرد.
بەڵام ساتێکی شێتبوونی سانتیاگۆ مونێز
نزیکه ی یارییه که یان تێگه یاند،
کارتی سوور کە هیچ بیانوویەکی بۆ نییە.
هەڵەی هەژار بوو، ئاستەنگێکی هەژار بوو، بێبایەخ بوو.
ناوبژیوان هیچ بژاردەیەكی نەبوو، دەبوو بڕوات.
گافین، ئەمە یەکەم گۆڵی تۆ بوو لە ١٧ یاریدا.
ئەمڕۆ ڕۆژێکی خۆشە، زۆر دڵخۆشم.
لەگەڵ زۆر کچ دەخۆم
شەوی خۆش
سڵاو، سەرسوڕهێنەر.
سڵاو
سەیرکەر، من چارەسەری هەموو کێشەکانتم هەیە.
بەڕاستی؟
تکیلا، تکایە.
و پێویستم بە تۆیە لە بەرنامەی من سبەینێ
لە کاتێکدا تۆ هێشتا یاری بۆ مەدرید دەکەیت.
واز لە کار ناهێنیت، وانییە؟
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
یه کتر؟
یەکێکی تر تکایە.
تۆ دەستی پێكردووە، من نەمكردووە.
پێویستت بە هاتوچۆیە؟
- نا، سوپاس.
- ماڵئاوایی
پیرۆزی؟
ئازیز، هەستانەوە
با بڕۆ، خەوخۆر، ئازیزم؟
سه یره ، نه وه یه كی به یانی بۆ هێناوم، ده ته وێت چه ند شەرابێك؟
تۆ چەندین ساڵە خەوت کردووە.
-بۆچی خەوم نەخوارد؟
هەوڵم دا، تۆ مردووی بۆ جیهان.
- پێم وتبوو بێنمەوە!
تۆ گەمژە؟
من گەمژە نیم، من کاتژمێرێکی هۆشدار نیم!
سڵاو، ترۆندهایم، پۆل یەکەم - باشە، بزارم چی بکەم
ببورن، من ده ستبه سه ر ده م.
ببورن ببورن
ببورە، ببورە لەسەر ناریکە.
ئەوە کارێکی باش بوو، سانتی.
راهێنەر داوای لێبوردن دەکات کە نەهاتووە پێشوازیت بکات
بەڵام دەزانم زۆر بە هیوای بینینی تۆیە.
تکایە، ئەو چی دەکات؟
گەرم ببە
بەخێر بێن لە نەرویج
- ڕۆژێکی باش نەبوو، کوڕم.
لە سەرکردەکەمەوە تەلەفۆنم هاتووە و ئەگەری هەیە کاریگەرییەکی گەورە هەبێت.
نیل نیل و من بۆ ماوەی 90 خولەک لەسەر شانی سەختم دانیشتبووم
ئەو ڕاهێنەرە، کوڕم، ئەو بڕیار دەدات.
پەیامێک دەنێرێت، دەبێت گوێ بگرە.
بێزارم، من ڕیکلامم بۆ توفوو دەکات
- تۆ ئۆتۆمبیلەکان لە نیوکاسڵ چاک دەکەیت.
من پێویستم بە کەسێک هەیە لە مەدرید کە لە دەرەوەی یاریگا پشتیوانیم بکات
لەوانەیە لێرەوە دابەزێنم
گەشتێکی باش بوو، سانتی.
ئەوە ئیمتیازەتێکی گەورەیە.
تابلۆکانت زۆر خێرا پڕ دەبن، سەیرکەرەوە چی لە لێوە دێت.
ڕۆز؟
نازانم تۆ چی دەڵێی، بەڵام خۆشم دەوێت.
وریا بن!
با بڕۆ، باز بکە.
با بچین، باز بکەن.
با بچین، باز بکەن، ئێمە خۆمان دەشووین.
با بڕۆ، باز بکە.
کچان، دەبێ بیم بۆ ماڵ
- چی؟
تۆ لە کوێ دەژیت؟
دەڕۆم!
- لە هۆتەکە ژوورێک هەیە؟
تۆ ئەڵماسیت
تا چەند دەمێنیتەوە؟
- زۆر کات، پێم وایە.
تاکستانەکە فێڵ بوو.
بارری، زۆر ئاجنتی باش نییە.
ساتی، شیر لە کوێیە؟
ئایا بەڕێز دەیەوێت یەک یان دوو پارچە چایەکەی هەبێت؟
نازانم بۆچی تووڕەیە - تۆ ئەتوانیت تێبگەیت -
مەبەستم ئەوەیە، ئەو لەوێیە بەتەنیا لەو ماڵە گەورەیەدا.
لەگەڵ جوانییەکانی قژت ڕەشدا
بەڵام من لەگەڵ جوانییە سپیانییە ڕەشمژەکان ناچم دەرەوە.
نا، من تەنها دەڵێم، دەزانیت، ئەو تەنیا خراپترین شتەکانی بە خەیاڵدا دەهێنێت، وانییە؟
بەڵێ، بەڵام من هیچ هۆکارێکم پێ نەداوە کە خراپترین شت بە خەیاڵ بکات.
بەڵێ، دەزانم.
بەڵام تۆ هێمای سێکسی لاتینییە نێودەوڵەتی.
ئەو دەزانێت چەند کچێک وێنەی تۆیان لەسەر دیوارە
ئەوە بەشێکە لە کارەکە، لەوانەیە هەوڵ بدات تێبگات.
نازانم، لە پشووی سەری ساڵدا لەگەڵیدا قسە دەکەم.
واز لە گەمارۆکردن بهێنن، ئێوە لاتینییەکان هەمیشە خەریکی غوطەدانن.
- ناتوانم، زۆر ئازار ده دات.
بەڵێ، بەڕاستی ئازار دەدات.
نیگەران مەبە، من دڵنیام هیچ نییە.
تۆ نابیت پێ بخەیتە دەرەوەی ئەم شوێنە یان ماڵەکەت.
بەڵام پلانی گەشتم هەیە بۆ پشووی سەری ساڵ، راهێنەر.
تۆ بۆ هیچ شوێنێک نایەت
ئایا ئێمە ڕێککەوتنیان هەیە؟
هیوادارم
تێناگەم، بۆچی لەوێدا دەمێننەوە؟
ئەوان پارەیان پێ دەدەین، ئەوان بڕیار دەدەن، من ناتوانم ئەو شتانە بگۆڕم.
-ئەمە ڕەوا نییە، بەڵێنی داوە.
هەموو جارەکان کە بۆ مەدرید بووم، تۆ نەهاتویتەوە ماڵەوە.
تۆ پێ نەدەیت لە نیوکاسڵ ئەمە بیانوویەکی ترە
ناتوانیت گڵن بانگ بکەیت، تۆی لێی دەرکرد.
من بێزارم!
ئازیز، لە دەستم دەرچووە، ببورە.
گوێ بگرە، ئێستا نامەوێت قسە لەگەڵت بکەم، باشه؟
ئەوە، ئەوە، ڕۆز، ئازیز، چاشەیەکی خۆش بۆ شامپانی بخۆ.
-داخەوە سانتی نەهاتووە.
دیارە لەگەڵ گەڵاکتیکۆز لە ئیسپانیا ئاهەنگێک دەگرێت.
سەیری قەبارەی ئەو کوڕە خراپە بکە
با بزانین بتوانین بزانین ئەمە چیە
ئاسان نییە
تۆپی ڕەسەنی چامپیۆنزلیگ
منیش بیریت لێ دەکەم، بابی.
تۆ سەیری "هاوچاری مەزن" دەکەیت؟
چی، ستیڤ مەککوین؟
باشە، بوسەیەکی گەورە.
ماڵئاوایی
کریسمسێکی پیرۆز
ناتوانین پەیوەندیمان پێوە بکەین، بەڵام ئەگەر پەیامێک بەجێبهێڵیت، دواتر بانگیت دەکەینەوە.
هی، منم
باوەڕم پێناکەوێت لە نەورۆزدا پێکەوە نەبین.
یادی ئاهەنگی ساڵی ڕابردووت هەیە؟
جەیمی پێی وتم ئەو شەوە بوو کە کیانو لە دایک بوو.
نازانم چۆن بیرتەوە، بەڵام...
گوێ بگرە، خۆشم دەوێیت.
من لە تۆ دوژمنی
ساڵێکی پیرۆز.
سڵاو، سانت سانت
با بچین
- کێ بوو؟
بیستوم کە نەریتێک هەیە لە ئیسپانیا کە تێیدا...
...بە دانانی تاکێک بۆ هەموو...
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوچنۆکی مەکە.
...بە دانەیەکی تاک لە هەر دانێک کاتێک دێتە سەر...
دەتەوێت هەندێکت پێ بخۆ؟
ئەی ئازیز، چۆن دەنووسرێت؟
بۆیە بۆ هەر دانگێک تاکێکت هەیە کاتێک دەڕوات.
بۆیە چوار خولەکمان هەیە و...
- چی؟
من هیچم نەگوت
نەخێر، بەڵام تۆ بەو شێوەیە سەیری کردم، بە چاوێک.
- نەخێر، نەمدەویست.
باشه ، باشه
هیچ ڕوویداوە
پێتوایە من هاوشێوەی ئەوم؟
بەڵێ، بەڵێ، ئێستا دەیبینم.
بەڕاستی؟
دەموچاوی تۆ و شالەکەی
پەنجەرەکەم شکاندووە.
ئێنریکی، بە دایکیت دەڵێم.
ئەدمۆد!
پێویستت بە هاتوچۆیە؟
باشه ، باشه
تۆ لە کوێ دەژیت؟
ڕاستەوخۆ.
کێیە؟
خۆشەویستەکەم
واز لە کارەکە بهێنە.
زۆر خۆش بوو
شکێنانە
تۆ حەز لە تۆپی پێ دەکەیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
پێم بڵێ دەربارەی دایکت.
چی دەڵێت، چی دەکات؟
ئەو زۆر بێزارە بەڵام من دوورم لە ئەو
واز لە کارەکە بکەرەوە، پیاوی.
سـەر بوندەرگـی
ئایا تاقیکردنەوەم بۆ دەکەیتەوە؟
چاوەڕێ بکە، تۆ بانگت بۆ ڕاهێنەرەکە!
دەتەوێت تووشی کێشە بم؟
من هیچم نییە، لە هەژاری دەژیم،
دایک و باوکم هەموو ڕۆژێک کار دەکەن
بۆ ڕزگارکردنی بازرگانی
بەڵام برایم هەیە کە گەمژانە
و هیچ شتێک بۆ من ناکات.
چ شتێک لە جانتاکەدا هەیە؟
هیچ، شتەکانم.
ئێنریک!
لە کوێوە ئەوت هێناوە؟
براکەم پێی بەخشیوم.
تۆ دەزانی ناتوانین ببینە بەشێک لە ژیانی
بەڵام ئەو برای منە، بۆچی دەبێت نهێنییەک بۆ بمێنێتەوە؟
چونکە لەم ماڵەدا هەرچی دەڵێم دەیکەیت!
نەدەبوو پێت بڵێم
بیرت لێبکەرەوە.
تۆ بەشێک نیت لە دونیای ئەو.
بڕیاریاندا تا سانتی لەش بخاتە ناوەوە؟
چەرت بکەرەوە، تۆ بێزار.
سانتی، ئەو پەرستارە بچوکیەی بۆ جۆردانا تەرخان کردیت؟
چی گوتت؟
تۆ ده ته وێ به رهه می مێسیکی خۆت نیشان بدەیت؟
- با واز لە کار بکا.
هەڵە مەدە، من تەنها دەڵێم.
راستە؟ بۆ ئەم مەبەستەیە هەموو ئەو ڕێگایە بۆ خوارەوە گەشتت؟
هیوادارم شایەنی ئەوە بێت، هەر ئەوە بوو.
من دڵنیا نیم.
بۆ بۆ ماڵیت؟
من کێ؟
سێ جار تەلەفۆنت کردووم.
ساڵگادۆ، چەند باڵندێک بهێنن
من لە لامبورگینی سپیم.
چییه ؟
لامبوەکەم لە کوێیە؟
کلیلەکان، پیاوی؟
لە ناو بازنەی دەستکێشدا.
ئێنریک!
دوای ئەو ئۆتۆمبێلە بن!
- لامپۆرگینی؟
-وەک لە فیلمەکاندا؟
ئەو دزانە
نەخێر، ئەوە برایم.
ئه و برایت؟
چی دەکات؟
ئێنریک!
بۆ نەخۆشخانە!
ها، دکتۆر!
ڕاستەوخۆ، ڕاستەوخۆ.
ئایا ئاساییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
بۆیە، خۆت لە کۆنترۆڵت دۆڕاند؟
وتم مۆبایلەکەم زنگیکرد، سەرنجم تێکچوو.
من نەدەبوو وەڵامی بدەمەوە.
ئەو کوڕەی لەگەڵت بوو کێ بوو؟
کوڕەکەی هاوڕێم، منیش پێم گوت.
هێور ببە
چەندە ئەو قەیسە خواردتەوە؟
با بێنە سەر!
با بچین!
- هەستە - هەر باشتر و باشتر دەبێت
با بێنە سەر!
هەستە!
من تەنها کاری خۆم دەکەم
کامێرا و چاویلکه کانم له ده ر خست.
ئه وه ی بنووسه وه
ئه و شتانه ی منن، من ته نها كاره كه م ئه نجام ده ده م
سڵاو؟
- ببورە کە بەم کاتە تەلەفۆنم کرد.
من لە کێشەیەکم.
- لە ڕاستیدا من زۆر خراپم کرد.
من وێنەیەكی گرتم
دەستگیرم کردون
- تۆ لە کوێیت؟
-من چیتر ماموستیت نیم، لەبیرت؟
من شایەنی ئەوە نیم، بەڕاستی، ببورە.
داوای لێبوردن لە من مەکە، بۆ ئەوانەی پێویستیان پێیەتی بپارێزە.
تۆ چیتر منداڵ نیت، تۆ پیاوێکی گه وره بیت.
تۆ لە یاریگا ستایشی زۆری خۆت کردوویت.
کاتی ئەوە هاتووە کە ڕێز لە دنیای ڕاستەقینە وەربگرین، کە گرنگ بێت.
باشه ، من ده ره وه نایمه وه ، تۆ به ته نها خۆت
ڕۆز؟
- تۆ دەزانیت؟
لە هەموو شوێنێکە.
- چۆن توانی؟
تەنانەت زیره تیت نەبوو بۆ ئەوەی لە نهێنی بکەیت، ناچار بوویت بیانوڵیت.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
تۆ لە هەموو گۆڤارەکاندا، سانت، لەگەڵ ئەو کچەیە.
گۆڤار؟
بۆچی ناتوانی بگەڕێیتەوە؟
نا، تۆ هەڵە دەگەیتە، ڕۆژنامەنووسی هەموو ئەو شتانە ئەشکەنجە دەدات.
لەبەردەممدایە، دەبینم تۆ چی دەکەیت، واز لە درۆکردن بهێنن.
- ئه گه ر ئه و جۆره کچه ی تۆ ده ته وێت،
تۆ ئەتوانیت بیگرە، باشە، گرنگ نییە.
تۆ بە گەمژەیەکت کردم، سانتی.
من شایەنی ئەوە نیم
تکایە، ڕۆز، بانگم بکە، پێویستە قسە لەگەڵت بکەم، باشه؟
ماڵئاوایی
بێ گۆڵ لە یاریی یەکەمی یاریی نیو کۆتایی چامپیۆنز لیگ
ئێستا سەرنج بۆ بارنابیۆ دەگۆڕێت
گڤین هاریس ئێستا لە تۆپەکە.
لە ماوەی ڕابردوودا زۆر گەشەی کردووە و پێى خێراى زۆر باشە.
ڕۆبینۆ، خۆی بەهێز و بەهێزە.
گۆڤین هاریس بە باشی بەرەوپێش دەچێت
ئه م مه سه له له پایته ختی ئیسپانیا نه بوو به رزتر بێت.
لە ناوەوە خاچی بێکهام دێت هاریس دەتوانێت بێت
تەقەیەکی جوان!
گۆڤین هاریس لە ئێستادا لە ژیاندا چێژ وەردەگرێت.
بارنابیۆ بەرز دەبێتەوە بۆ سڵاو لە گۆڤین هاریس
یاریزانێک لە لوتکەی یارییەکەیدایە و پاشان مونێز دێت.
دوو مانگ بریندار بوو، پێنج خولەک بۆ ئەوەی شایانی خۆی بناسێت.
ده بێت به دوای ده ستپێكردنی زوو بگه یه نێت و به باشی ده یكات
مونیز بە شێوەیەکی تیژ دەچێت، دەستبەجێ دەچێتە کار.
و تەنها بەرفراوان.
مونیز بۆ خۆی كردووەتەوە
و مۆنیز خاڵەکان تۆمار دەکات، ئێستا بەرەو کۆتایی دەڕۆن.
چ کۆتاییەکی باشی، با بە پێی پێشەوە ڕابکات
لە چوارچێوەی کونجەکەدا کتێبێک لە لایەکی ترەوە کۆتایی دێت.
ئەمشەو بە دەست و بە دەست بوو.
ئەو کوڕانەی لە لیۆن نەخۆش دەبن چونکە یارییەکە دوو نیوەیە.
تا ئەو خانمە قەڵەمدارە گۆرانی نەگوت، ئیتر تۆپی پێیە، وانییە؟
پێتوایە یاری کۆتایی دەکەیت یان ڕاهێنەر سینتیاگۆ هەڵدەبژێرێت؟
یارییەکی نایاب ئەنجامدا و ریال مەدریدی گەیاندە یاری کۆتایی.
من خۆشحاڵم کە گەیشتین، ئێستا هەموو شتێک هەیە بۆ یاریکردن.
ئێوە هاوڕێ نین، فشار دەخاتە سەر دۆستایەتیی ئێوە.
ئێمە تیمێکین، بەڵام سەرەتا دۆستانین.
خۆش بوو هاوڕێیان
من ده ڕۆم!
باشه ، باشه
سوپاس
ئاگاداری خۆت بن
زۆر سوپاس
ببورن
ئایا ئەم کەسە بینیوە؟
- نەخێر
سوپاس
ئایا...
سبەینێ دەگەیەنیت.
ئاگاداری، کەسێک دێت، سبەینێ بینین
هاى، هاى
ئەو ژنەی بینیوە؟
- نەخێر
دەزانی، ئەوە کاتژمێرێکی زۆر جوانە.
لەوانەیە بزانم لەکوێ کار دەکات.
ئایا ئەوە...
من وا دەزانم.
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
ڕۆزا لێرەیە؟
ڕۆزا.
ڕۆسا، بۆ ساتێک هاتە دەرەوە تکایە.
چی ڕوو دەدات؟
ببورن، بەڕێزان، داخستبووین.
من تازە فەرمانم داوە، پیاوی.
چی دەڵێی؟
بۆ ئەمڕۆ ئەوە تەواو بوو، دواتر ئێمە.
تکایە، تکایە سبەینێ بینین.
ئێمە وەک هەمیشە سبەینێ کراوین.
سانتیاگۆ.
میگێل
ئەمە کوڕەکەمە
بۆچی ڕۆیشتین؟
- ئەوە...
ڕوونکردنەوەیەکە کەمێک قورسە.
هیچ پەیوەندییەکی بە هیچ کامتانەوە نییە.
هەموو شتێک پەیوەندی بە ئێمە هەبوو.
من وازت هێنا.
شەوێک بە دواداچوون بەرەو ماڵەوە بووم.
دوو پیاو هێرشیان کردووەتە سەرم
یەکێکیان مامەکەت بوو.
من... توانیوم بژیم
ئەوکات دەمزانی هەرگیز ناتوانم بە باوکت بڵێم چی ڕوویدا.
منیش تووشی ترس بووم.
منیش هەڵم.
بەڵێ، بەڵام تەنانەت تەلەفۆنێکیش نەکرد؟
سانتیاگۆ،
دوای سێ هەفتە گەڕامەوە و ئێوەش نەماندوون.
کەس نەیتوانی بڵێم خێزانەکەم لە کوێدا نەماوە.
ئەوانەی کە دەیانتوانی، نەیاندەکرد، بەڵام زۆر درەنگ بوو.
تۆ مەکسیک بەجێهێشتبوویت.
کاتێک لە تەلەفزیۆندا تۆم بینی
زۆر دەمویست پەیوەندیت پێوە بکەم.
بەڵام دڵنیام کە دەتەوێت بمرم.
چۆن توانی بیرت لەوە بکەیەوە؟
من تووڕە بووم، باوکم تووڕە بوو.
لە ڕاستیدا لە هەموو شتێکدا، لە هەموو جیهان، تووڕەیی تەواو لە تۆ مرد.
زۆر خۆشت ویست.
ببورن
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، دەبینی.
ئێنریک، ئێنریک، ببینە کێ دێت.
دەتوانم یاری بکەم؟
بێگومان
کێیە؟
برای ئێنریکەیە.
ئامانج!
- چی لە گەڵدا دەکەیت؟
لە دەموچاوم هەڵچوون هەیە بەهۆی جۆرێک لە هەستیارییەوە یان شتێک
- تو لە دەموچۆدا هەڵچوونت هەیە؟
بەس کەمێک توڕەیی
ئەوە سەیرە، پیاوە.
دەمەوێ ڕاستگۆ بم لەگەڵت
مرووڕکە دەبم
ئەوە سەرچوون نییە، تەنها چرچم پێدەکەوێت، ئەوە هەموو شتێکە.
- چی؟
قاچەکانم شڕ و ڕەنگم لێدەدات.
گرێبەستەکەم لە کۆتایی وەرزەکەدا کۆتایی دێت.
بۆیە پێم وابوو کە هەرچی بتوانم بکەم، تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
چونکە هێشتا دڵنیام لەوەی کە چی بکەم کاتێک یارییەکە تەواو دەکەم.
کەواتە تۆ بۆ درێژکردنەوەی گرێبەستەکەت دەموچاوت پێ دەبەستیت؟
-بە راستیدا نا.
مەبەستم... جۆرێک.
وایە
پێم بڵێ کاتێک تەواو دەکەیت، باشه؟
بەڵێ، باشە، دواتر بینین، باشە؟
بەڵێ،
بابی، نامەی سانتی!
- ئه وه ش دایك و براكته ی تۆیه
سەرکردە؟
گوێ بگرە، من لە کۆبوونەوەیە، پێویستە دواتر بانگم بکەیتەوە.
چییه ؟
ئایا تۆ لە یاری کۆتایی دەست پێ دەکەیت؟
من لەسەر تەختە بم.
یاری گافینۆ بکە تکایە
ئەگەر لە یاری کۆتایی دا یاری باش بکات دەتوانێت لە هەڵبژاردەی جامی جیهانی ئینگلتەرا بەشداری بکات.
ئەگەر پەیامێک بەجێبهێڵیت، دواتر بانگیت دەکەینەوە.
هی، منم، تۆ دەزانی من باش نیم لەم کارە،
بەڵام پێش ئەوەی ئەمشەو بچم دەرەوە و گەورەترین یاری ژیانم ئەنجام بدەم،
دەمویست بانگیت بکەم چونکە پێویستم بە گوێمە
هەرچی هاتمەوە هەموو شتێک لە ناوەوە گۆڕاوە.
و هەموو ئەو پارەیە...
پێویستیم بە ئەو نییە، بەبێ تۆ هیچ نییە.
لە کۆتاییدا دایکمم ناسی.
هێشتا قورسە وەربگریت، ماوەیەکی زۆر دەوێت.
بەڵام پێم وایە ئێستا ئاساییە.
بیانوویەک بۆ ئەوەی کە کردم نادەم، تەنیا دەتوانم بڵێم
ببورە کە وەک چۆن مامەڵەت کردم و دوورخستمتەوە.
من بێباوەڕ بووم.
دەزانم چاوم لە تۆپەکە هەڵگرتووە، بەڵام دەمەوێت شتەکان ڕاست بکەمەوە.
خۆشمت دەوێت تکایە تەلەفۆنم بکە
ئەگەر بتوانین بینین، ئاگاداربکەینەوە.
من تەنها دەمەوێت دووهەمین چانس بدەم.
بەڕێزان، شانازم لەسەرتانە.
تۆ توانیت
یاری کۆتایی خولی پاڵەوانەکان
نامەوێ لەبیرت بکەی بۆچی لێرەیت
دەمەوێت یاری بکەیت وەک ئەوەی هیچت نییە لەدەست بدەیت.
پارەکە، ڕۆژنامەوانی و کامێراکان لەبیر بکە
هەموو شتێک لەبیر بکە و چێژ وەربگرە.
ئەمە زۆر بە ئاسانی گەورەترین یاری یانە لەسەر زەوی.
یاری کۆتایی خولی پاڵەوانەکان
ریاڵ مەدرید دژی ئارسیناڵ و لە بارنابیۆدا
ریال مەدرید هەست دەکات کە بەدیارەکەیەتی ناوی خۆی بخاتە سەر ئەم ترافیایە
دیسان لە حەوشەی خۆیاندا، چ کەشاكە ئەستێرەیەكمان هەیە لە بەرنامەدا.
زۆرێک لە براوەکانی یارییەکان لە بەرنامەکەدا بوون، بیل، پێم وایە کامیان دەبێتە براوەی
ئایا دێ تیری هێنری، فابریگاس یان تی جے هارپر بێت؟
بڕوانە ریال مەدرید، زۆر یاریزانی باش:
بێکێم، زیدان، بێگومان گۆڤین هاریس.
گوێ لە من بگرە، خۆت بپارێزە.
گۆڵی مونێز و هاریس بوو کە ریال مەدریدی گەیاندە یاری کۆتایی
بەڵام تەنها هاریس جێگەی خۆی هەیە لە پێکهاتەی دەستپێک.
شانازی لە دووری دەستکەوتدا بۆ یاریزانانی ئارسیناڵ و ریال مەدرید.
لە بارنابێۆ خەریکین
گۆڤین هاریس بە دەستێکی کەم، بە هارپر داوە.
هارپر لە خولەکی یەکەمدا بۆ ئارسیناڵ دەردەکەوێت.
ناوبژیوان سزای دەدات!
نەخێر، پێن، باوەڕم پێنەکات هاریس لەو کارە تێکەڵ بوو، زەردێکی هەڵگیرساو.
دەست بەسەر تی جەی هارپردا لەدەستدا و هەوڵی گەڕاندنەوەی دا.
دڵنیام نییە، بیل، ئەوە قەڵەم نەبوو بۆ من.
تی جەی هارپر دێتە پێش و دەیگرێتە بەر.
یەک سڕ!
لەوانەیە بۆ سزا هەڵبگرێت و هاریس لە دەست بدات، بەڵام چەند سزا.
کاسیاڵاس هیچ هەلێکی نەبوو، لە لای چەپی پاسەوانەوە، قەڵەمێکی تەواو بوو.
یاری کۆتایی خەونەکانی ریال مەدرید دەستیکردووە بە کابوسێک بگۆڕێت.
ئارسیناڵ لە ژێر باری زەوی کەوتووە.
ئەمە خۆزێ ئەنتۆنیۆ ریێز بۆ تیری هێنری!
وای، دەبوو گۆڵ بکەی، تیری هێنری.
پرسه یه کی باش، ده بوو بگه ڕێمه وه سه ر پاسه وانی.
لە رییسەوە، شەکاڵاێکی زۆر باش، دەبێت دوو سڕ بێت.
ئەستێرەکانی ریال مەدرید لەلایەن خەڵکی باکوری لەندەنەوە دەستیان بەسەردا دەگرێت.
هێنری بۆ رییس، کاسیاڵاس جارێکی تر یارمەتییەکی گرنگ دەدات بۆ ریاڵ مەدرید.
ئەو لە ئێستادا لە گەڵاکتۆکان ڕزگار دەکات.
گەنجانی ئارسیناڵ ئەوەن کە بەرەو پێش دەبەن.
جارێكی دیكه بۆ ئارسیناڵ، هێرشێكی گۆنەرز بۆ سەردا دێت.
ئەمە فریدی لنجنگبێرگە و کاسیاڵاس دێتە دەرەوە.
پیاوى یارییەکەى ڕیاڵ مەدرید لەم نیوەی یەکەمدا، بەڕاستی بووە.
ریاڵ مەدرید بە هۆی سوتاندنی یارییەكانی نیو یاریی رزگاركراوە
45 خولەکى یەکەمى گەرمیان بوو، گۆڕانکارییەکانى لە نیوەڕادەدا ڕوو دەدەن.
مۆنیز، گەرم ببە.
ئەی خانمە، ئایا توڕەیە؟
دەمەوێ بڕۆیت؟ چونکە پێت دەڵێم، دەتوێرێنمەوە!
واز لێبهێنە، شایەنی نییە، هێور، هێور، هێور.
یەک سڕ!
تی جەی وایکردیت وەک ئیدیۆد بدەیت.
دەزانم، سەرۆک، دەزانم چی دەڵێی...
ئەمە ئەوەیە کە دەمەوێت بکەی، بەرەو پێشەوە بگەڕێ.
من سانتی دەبەمەوە، تۆ لە پشتەوە یاریی دەکەیت.
ئێستا بڕۆ دەرەوە و چەند چەکێک نیشان بدەم
گۆڕانكارییەك دێت، بەڵام وەكو ئەوەی پێمان وابووە نییە.
مونیز دێت، بەڵام دەبێتە هاوکارەکەی گۆڤین هاریس.
پێم وانییە ئارسیناڵ پێش ئەمەیان بێت.
ئەزانم چۆن دەبێت کار بکەن، دەبێت بە خێرایی تێگەیشتن بەدەستبهێنن.
لە سەردەمی نیوکاسڵەوە تا ئێستا یەکیان لە یەکتر پێک نەهاتووە.
ئێستا نزیکە لە ئارسیناڵ.
تەنها 45 خولەک لە بردنەوەی جامی ئەوروپا
بۆ یەکەمجار لە مێژوویاندا.
فابریگاس هەنیری دۆزییەوە، ئەمە هەڵاتنی بەهێز و ئامانجدار و نایابە لە لایەن هەنیرییەوە.
ئه وه گه وره یه !
دوو سڕ بۆ ئارسیناڵ
پاشا (هنری) بۆ ئارسیناڵ
کاپتانەکە هەنگاوێک بەرەو شکۆی ئەوروپا دەبات
یانەی ریاڵ مەدرید نینۆکێکی تریان لە تابووتەکەیاندا هەیە.
لە کوێیە بێکھام، ڕۆناڵدۆ، راول، گۆڤین هاریس؟
ناوە گەورەکان دەبێت دەست بکەن بە زیادکردنیان بۆ ریاڵ مەدرید.
هەنری دیسان دێت
ئەی خودایە، ئەو لە مزاجدایە، هاوکارەکانیشیشی.
پاککراو، بەڵام بۆ تیری هێنری دەگەڕێنەوە.
لە زەوییەوە هاتە فابریگاس بەڵام بە هیچ نەهات
پێم وایە ریاڵ مەدرید کەی دەستپێدەکات.
هەمووی ئارسیناڵە، دوو سڕ لە سەرەوە و پێدەچێت بتوانن زیاتر بەرەو پێش بڕۆن.
هێرشێکی دەگمەن بۆ ریاڵ مەدرید.
بێکهام دەیەوێت، چەپی.
هەموو ناوەکان کە تا ئێستا زۆر کەممان بینیوە
ئەمە ڕۆناڵدۆیە، بەڵام لاهمان یەکەمین بوو.
ئارسیناڵ بەم ڕیزەی پەڕە پاکانە لە ڕێگای ئەم قۆناغە بەرەو کۆتایی.
دیاره ئه و رێگه یه ی به شکۆی خۆیان ده كۆتایی دێت
- ڕۆبێرت پیریس ئێستا - پاک بکە ، پاک بکە
دیسان، کاسیاڵاسم.
ئەگەر بە بێ کاسیاس بووایە، پێم وایە ببوایە شکستێکی زۆر.
زۆر شەرمەزارە بۆ ریاڵ مەدرید.
زۆرێک لە پێستەکانی ڕیاڵ مەدرید
لە نێو خەڵکێکی زۆر لە یانەی بێرنابێو
تی جەی هارپر، کە دەستی بە یاریکردن کرد بۆ ئارسیناڵ،
سیسینۆ پێشڕەوەکەی ریال مەدرید دەبینێت
ئەلیاکساندر هڵێب، ئامادەکاری بۆ تیری هێنری بکە
ریاڵ مەدرید ناتوانێت لەم یارییەدا جێگەی خۆی دابنێت.
فریدی لنجنگبرگ دێت، ڕووخاندووە!
ئەوە سزایەکی تر دەبێت بۆ ئارسیناڵ.
بەرگری ریاڵ مەدرید ناتوانێت لەگەڵ تیری هێنری بەربگرێت.
لە یەک لێداندا داڕێژم کرد و تەنها فریدی لینگبێرگ لە پشت چوار
بێ گومان، تاوان و سزایەک بوو.
شتەکان بۆ ریاڵ مەدرید خراپتر و خراپتر دەبن، ئەگەر ئەمە ڕووبدات،
سێ سڕ و دەنگۆی شکستەکەی بارسێلۆنا لە وەرزی رابردوو.
بێگومان ئەگەر تی جەی هارپر ئامانج بکەوێت و خاڵەکان تۆمار بکات
هەموو شتێک کۆتایی هاتووە بۆ ریاڵ مەدرید.
کاسیلاس جارێکی تر کاری خۆی بۆ ریاڵ مەدرید دەکات
مونیز بەدوای هارریس دەگەڕێت، دوورترین پیاوە لە مەیداندا.
ئارسیناڵ لە ئێرە گیرابوو، زۆر پیاو پابەند بوون بە پێشڕەوی.
گۆڤین هاریس، بە تەنیا، بۆ گۆڵ دەڕوات!
ریاڵ مەدرید گەڕایەوە بۆ یاری کۆتایی!
چ گۆڕانکارییەکی نائاسایی لە ڕووداوەکان بوو ئارسیناڵ بێ ئومێد بوو
لە بارەکە دەگرێ، بۆ مۆنیز دەگاتە،
لە یەک لێداندا، تۆپێک بەرەو پێشەوە بۆ هاریس،
بۆچێکی نایاب و هەڵدان لەسەر لاهمان.
چوار خولەک زۆر درێژ بۆ ئارسیناڵ، چوار خولەک زۆر کورت بۆ ریاڵ مەدرید.
لەوانەیە، تەنها لەوانەیە، بتوانن بگەڕێنەوە بۆ ئەم یارییە.
هاریس هەڵبژێردرا، مونێز دەیەوێت.
لە کۆتاییدا، ئەوان دەست دەکەن بە یەکگرتنەوە.
لاهمان بۆ بارەکە ڕەخساند.
چەندە ڕزگار بوو، ئاوێنەی لاهمان، و تەقەی نزیک لە مونێز.
لە کۆتاییدا هاریس و مونێز پێکەوە پەیوەندییان هەیە.
ئه م دووه ش ده توانن به یه كدا یاری بكه ن.
كاتژمێریش دەستی پێكردووە، گرافێسن چاوەڕوانی ریال مەدرید دەكات.
ئارسیناڵ بۆ یەکەم جار لە یارییەکە، لەژێر فشاردا.
سیسینۆ لێرەیە.
ئەوان دەزانن، ئارسیناڵ، ئێستا لە یارییەکدان.
گرافێسن داوای لە هاوڕێکانی دەکات
ئەو دەزانێت کە ئەمە چەند گرنگە و هێشتا دەکرێت یارییەکە ببڕدرێت.
گوشاری بێکهام
لاهمان لێدانێکی پاک دەکات.
لاهمان کێشەی خۆی هەیە لەگەڵ خاچەکان،
بەڵام ئەوەتا خۆی بەخۆبایی دەزانێت و هەڵیبژاردووە بۆ لێدان.
لە کاتی ڕاگرتنی کاردا دەڕۆین، دوو خولەک لە کۆتایی
لە کۆتایی ئەم خولی یانە پاڵەوانەکان.
ڕۆبێرتۆ کارلۆس بە تۆپێکی بەرزەوە.
کاتێکی بێ هیوا، بەڕاستی، بۆ ریال مەدرید.
سوپەر سوبەر بە سوپەر گۆڵ!
ئارسیناڵ تووشی شۆک بوو، بارنابیۆ شۆک دەکات
ئەوان باوەڕیان هەیە ئێستا دەتوانن ئەم یارییە بەدەستبهێنن.
جارێکیان لە کاتی ڕاگرتنی گۆڵیان تۆمارکردوە، دەتوانن دووبارە بکەنەوە؟
گوتی هاریس بە دەستتەوە
سانتیاگۆ مونێز دێت، ڕووخاندووە.
لێدانێکی ئازاد، ریال مەدرید.
ئەگەر کەسێکت لەم دۆخەدا دەوێت، ئەوا دەیڤید بێکێمە.
ساتێک دێت، پیاوەکە دێت.
بێکهام بۆ بردنەوەی خولی پاڵەوانەکان بۆ ریاڵ مەدرید.
بێکهام!
زۆر باشە، هاتووە!
دەیڤد بێکهام بۆ ریاڵ مەدرید کردوویەتی!
ئەوان پاڵەوانانی ئەوروپا!
ئه و نایابترین کۆتاییه له یاری کۆتایی چامپیۆنزلیگدا که هه رگیز بینیبێت
بێکھام بە گۆڵێکی بردنەوە، ریاڵ مەدرید بە عەیبێکی بردنەوە!
لە دوو سڕین دا هاتوونەوە
ئه و سێیه ش ئه وانیان به ڕێوه بردووه بۆ شانازی ئه وروپا.